> [!NOTE]
> * **На GitHub:** Синяя рамка, значок информации `i`
> * **В Obsidian:** Синяя рамка, значок карандаша

> [!TIP]
> * **На GitHub:** Зеленая рамка, значок лампочки
> * **В Obsidian:** Бирюзовая рамка, значок огонька

> [!IMPORTANT]
> * **На GitHub:** Фиолетовая рамка, значок облака сообщения
> * **В Obsidian:** Бирюзовая рамка, значок огонька

> [!WARNING]
> * **На GitHub:** Желтая рамка, значок треугольника
> * **В Obsidian:** Оранжевая рамка, значок треугольника

> [!CAUTION]
> * **На GitHub:** Красная рамка, значок знака «Стоп» (октагон)
> * **В Obsidian:** Оранжевая рамка, значок треугольника